Lab-SOLID
05/09/2017
Dylan N. Sugimoto
Gabriel Adriano de Melo

Questão (2)
item a. 
Identificar se o SRP corresponde a algum princípio do GRASP, LoD ou outro conceito apresentado no curso anteriormente.

RESPOSTA:

	O SRP é semelhante aos princípios de High Coesion, que também é uma prática que delimita as responsabilidades
de uma classe; o Low Coupling, pois o SRP geralmente resulta em classes com baixo acoplamento; o Expert, por
ser uma prática que tem por objetivo atribuir corretamente as responsabilidades ao atribuí-las para os especialistas.
Igualmente, o LoD possui uma certa correlação com o SRP no sentido do LoD fazer o programador refletir sobre o
encapsulamento, coeasão das classes e dos métodos.