Lab-SOLID
05/09/2017
Dylan N. Sugimoto
Gabriel Adriano de Melo

Questão 3
Item a.
 Identificar se o ISP corresponde a algum princípio do GRASP, LoD ou outro conceito apresentado no curso anteriormente.

Resposta:

	O ISP é semelhante aos princípios de LoD, pois a presença de uma interface não implementadas é um índicio de mau 
cheiro, talvez haja a atribuição de uma responsabilidade para uma classe que na verdade não precisava ou poderia ser feita
por outra classe e na implementação isso foi percebido e a interface que tavelz fosse tratar essa responsabilidade
não foi implementada. A retirada de interfaces não implementadas também diminui os acoplamentos que é um príncipiodo Grasp
, Low Coupling. O TDD evita que uma interface não implementada apareça no código do projeto.